دعنا نختار اسمًا لك.
كيف السيد. صوت الشارب؟
شارب ، هاه؟
ماذا عنك؟
هل يجب أن أدعوك يا رئيس؟
الأعضاء الآخرون ينادونني السيد. رئيس.
رئيس ، هاه؟
هل هذا يعني أنني اجتزت الاختبار التعريفي يا سيد رئيس؟
أتوقع منك أشياء عظيمة.
أنا أعتمد عليك يا سيد. شارب.
مرحبا?
نعم.
لقد تسللت بنجاح إلى مجموعتهم.
الآن أنا ، موري كوغورو ، يمكن أن إنزال تلك الفرقة من اللصوص.
مرحبا? مرحبا?
موري كون ، ما هو الخطأ؟
هل حدث شيء ما؟
مرحبا?
سيء للغاية ، المحقق ... أجبني يا موري كون!
دفع إلى الأمام من قبل السنوات التي تنفق معا.
شحن السرعة الكاملة إلى الأمام دون إبطاء السرعة.
Kogoro-no-occhan ليس نفسه المعتاد.
ما هو الهدف الخطير من تحقيقه السري؟
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
المحقق العظيم المتلاعب (الجزء الأول)
المحقق العظيم المتلاعب ، الجزء الأول!
انت مستيقظ؟
يا لها من ابنة لطيفة ...
R-Ran!
أيها الوغد! ماذا فعلت لها؟
هذا متروك لك.
اللعنة!
ماذا تريد؟
أنت متفهم للغاية ، المحقق.
قل لي ماذا تريد!
لقد مررت بمشكلة تمويه نفسك وتسلل إلى مجموعتي.
كما هو مخطط له ، ستعمل مع رجالي كتكسير آمن رئيسي.
ماذا؟
الحقيقة هي أن أحد رجالي قتل ابني.
أريد المحقق العظيم موري كوغورو
للتعرف عليه قبل الفجر بعد يومين من الآن.
ماذا؟
في ذلك الوقت ، بعد الانتهاء من هذه الوظيفة ، سأغادر اليابان.
يجب أن تجده قبل ذلك الحين.
ماذا يحدث بعد أن تعرفت عليه؟
هل ستنتقم لابنك؟
هذا ليس من شأنك.
لكن إذا رفضت ...
لن ترى ابنتك مرة أخرى.
إلا إذا اتصلت به قبل المهلة ،
قاتل وظفته سيقتل ابنتك.
هل خططت لهذا طوال الوقت ؟ !
اللعنة.
لكن ... أنا أؤمن بك.
موري كوغورو ، أعلم أنك محقق رائع.
ماذا؟
ماذا علي أن أفعل ، كونان كون؟
وكالة موري المباحث أبي لم يعد إلى المنزل بعد.
لن يجيب على هاتفه.
لقد كان مفقودًا منذ أمس!
اهدأ يا ران نيشان.
قال إنه سيعمل ، أليس كذلك؟
نعم ، لمقابلة عميل.
هل أخبرك من كان يلتقي أم إلى أين كان ذاهبًا؟
حسنًا ، لا ...
تعال للتفكير في الأمر ، كان يتصرف بغرابة.
أراك لاحقًا يا أبي.
أنت تأكل هنا ، أليس كذلك؟
هاه؟ أوه ...
لست متأكدا.
أعلم أنك تريد أن تشرب بعد العمل ، لكن ...
لكن ربما سأعود إلى المنزل.
ماذا؟
أعدك بأنني سأعود إلى المنزل.
لا تقلق.
أنا خارج.
أبي؟
لقد تحدثت إلى المفتش ميجور ، أليس كذلك؟
نعم ، الآن فقط.
لم أتمكن من الاتصال بوالدي منذ أمس.
R- حقا؟
هل سمعت منه شيئا؟
لا ، ليس حقًا ...
إذا كنت قلقًا ، فسنبحث عنه.
لا بأس. أعلم أنه سيعود إلى المنزل.
عفوا.
مفتش!
كان المفتش ميجور يتصرف بشكل غريب أيضًا.
شيء ما.
لا أعرف ما هو ، لكن هناك شيء ما يحدث.
هل يمكن أن يكون؟
25 أبريل ، الساعة 10.
فندق مول كافيه تراس.
يا سيد ...
بالأمس ألقيت نظرة عليه فقط ،
لكن المحقق الشهير موري كوغورو كان هنا ، أليس كذلك؟
نعم ، كان كذلك.
هل كان يقابل شخص ما؟
من أنت؟
أردت أن أطلب منه التعامل مع قضية.
إذا كان يقيم هنا ...
قضية؟
آسف ، لكنه لا يبقى هنا.
كان يجلس هناك أمس.
سيدي ، لديك مكالمة.
أوه شكرا.
مرحبا?
ماذا؟ لا تأخذ سيارة أجرة على الفور؟
ماذا تفعل...؟
أنا أرى.
فهمتك.
أين أقرب محطة مترو أنفاق؟
هل كان يحاول أن يفقد أي شخص يتاجر به؟
أم أنه صنع للقيام بذلك؟
مترو الانفاق
اللعنة.
لا يوجد شيء يمكنني القيام به إذا كنت لا أعرف أي قطار أخذه.
موقف سيارات الأجرة هو ...
ها هو.
هناك واحد على الجانب الآخر أيضًا.
لا تأخذ سيارة أجرة على الفور؟
"على الفور"؟
هذا كل شيء. ما هو ما قصده.
حامل تاكسي
المحقق العظيم موري كوغورو؟
أعطيته رحلة أمس.
هل حقا؟
هل ستأخذني إلى حيث نزل؟
بالتأكيد ، لا أمانع.
هذا المكان؟
هذا هاتفه.
اللعنة ، لا فائدة.
ذهبت جميع البيانات.
هذه البصمات ...
السيد. الفم (28) عضو العصابة ماذا تعتقد أنك تفعل ؟ !
السيد. عضو عصابة الأنف (35
قف! H- مهلا ، انتظر!
ضعني! ضعني يا أنف!
اخرس.
لدينا عمل. تحملوا أنفسكم. السيد. عيون (40) عضو عصابة
حسنًا ...
أنت قاسي مثل أي وقت مضى ، آنسة ليب.
الآنسة ليب (33) عضو عصابة عندما أدركت أنني كنت أتعامل مع نفس الرجال الذين يمكن التنبؤ بهم ،
لم أستطع مساعدة نفسي.
ماذا قلت؟
هل تريد ركل مؤخرتك؟
أود أن أراك تحاول!
لدي تعليمات من السيد. رئيس.
لدينا رجل آخر.
تشرفت بمقابلتك.
أنا السيد. شارب.
يبدو أنه كان هنا.
هذه جديدة على عكس بقية الغرفة.
ماذا كانت تتوقع؟
أشم رائحة شيء يحترق ...
هذه ... خريطة وخطط المجاري؟
آسف ، لكن هل يمكنك التوقف في متجر صغير؟
متوتر جدا عليك أن تغضب يا رجل عجوز؟
أريد شراء العلكة.
صمغ؟
لا يمكنني فتح آمنة بدونها.
أحتاج إلى الابتعاد حتى أتمكن من الاتصال بشخص ما ...
هاه؟
الآن لسنا بحاجة إلى التوقف بعد الآن.
شكرا ...
اللعنة.
حسنا! أوه ، لا!
لا تتحرك أو سأطلق النار!
سأقتلك!
لا تتحرك!
سأقولها مرة أخرى!
تحرك وسنقتلك!
لا تتحرك أو سأطلق النار!
سأقتلك!
لا تتحرك!
سأقولها مرة أخرى!
تحرك وسنقتلك!
إذا كنت لا تريد أن تموت ، سلم محافظك!
سأقتلك!
اصطف! هيا!
لديهم بنادق وسكاكين.
متى وأين ...
... هل أتوا؟
تاكاجي ، ساتو.
تغير الوضع.
لا تفعل أي شيء غبي من فضلك.
أنت مستيقظ يا سيد. شارب.
محافظهم لا تستحق الكثير.
بهذه الطريقة.
سمعت أنه لا يوجد أمان لا يمكنك فتحه.
نحن نعتمد عليك.
نعم ، اتركه لي.
ماذا علي أن أفعل؟
ما هو الخطأ؟
أوه ، لا شيء.
أنا لم أتعامل مع هذا النوع من قبل.
ليس هذا ، اللثة!
هاه؟ ماذا؟
من أنت بحق الجحيم؟
ماذا؟ أم ...
لنذهب! سأقتلك!
اللعنة!
قف!
مفتش ، أسرع!
حسنًا ، دعنا نذهب!
اذهب!
حسنا اذهب!
قف!
ماذا تفعل؟
موري سان ؟ !
موري؟
المحقق الشهير؟
ماذا؟ هل حقا؟
إنه هو!
إنه لص الآن؟
ماذا؟
لا! أستطيع أن أشرح!
اللعنة! هكذا هو الحال!
الشرطة! لا تتحرك!
W- انتظر ، مفتش!
عمل جيد ، موري كون!
أم ...
أنت تقاوم؟
لن تبتعد عن هذا!
ماذا؟
سأقتلك!
قف! لا تطلق النار!
انزل على الأرض!
شخص ما يمنعني!
الآن! اعتقلهم!
لا تدعهم يهربون!
هذا يكفي ، موري كون!
انتهت العملية السرية!
قبل عدة أيام تسلل عصابة اللصوص؟
بلى.
كما ترون ، مع القليل من العمل ،
أبدو مثل التكسير الآمن الشهير الذي اعتقلته.
سوف أتسلل إلى عصابتهم وأجد أدلة قوية على جرائمهم.
لا يمكننا تفويت هذه الفرصة.
إذا نجحت ،
سنكون قادرين على اعتقال اللصوص الذين كانوا يعطون مشكلة الشرطة.
لكن ماذا لو اكتشفوا؟
سيدمج Takagi-kun و Sato-kun مع ضيوف الكازينو حتى لا يحدث ذلك.
نعم سيدي.
شيء آخر ...
لا تخبر ران عن هذا.
لا أريدها أن تقلق.
فهمتك.
لكن لماذا يذهب موري سان إلى هذا الحد؟
لأنه شرطي سابق.
اللعنة. لم أستطع إيقاف نفسي.
إذا لم أكن حذرا ، يمكنني أن تدمر مسيرتي!
المفتش ، لا يوجد أحد هنا.
اللعنة! أين ذهبوا؟
لا ينبغي أن تكون هناك مخارج أخرى.
تنفيس؟
سلم حبل!
ربما جاءوا بهذه الطريقة أيضًا.
هذا كل شيء! خطط المجاري!
أنت لا تبتعد!
ذهبوا بهذه الطريقة! بعدهم!
نعم سيدي!
تشيبا كون ، احصل على خطط المجاري!
سنقطعها عند المخرج!
نعم سيدي!
لن تبتعد!
لكن لماذا فعل موري كون ذلك؟
العملية لم تنته بعد.
ليس حتى ران آمنة.
آسف يا مفتش.
وكانت تلك الخطط في طريق للهروب.
حسنًا ، إذن.
سأقطعها.
إنها بالتأكيد واحدة منهم.
يجب أن تكون سائق المهرب.
يا له من تكسير آمن.
نحن نأخذه معنا؟
يجب أن نقتله بدلاً من ذلك!
لا.
السيد. جنده الرئيس.
نحن بحاجة إلى أن نسأل لماذا.
عجل!
إنهم يتجهون إلينا مباشرة!
ادخل.
ج- اتصل بجميع المحطات على الفور.
نعم سيدي.
لقد فعلناها!
ابتعدنا عن رجال الشرطة!
طريقة للذهاب يا آنسة ليب.
توجه إلى الموقع.
لكن أولاً ...
ما الأمر يا ليب؟
السيارة لا تتعامل بشكل جيد.
لدينا راكب إضافي في الجذع.
ماذا؟
قل ماذا؟
اللعنة!
ما هو الخطأ؟
أنا أفتحه.
حسنا.
وكالة موري المباحث
هذه وكالة موري المباحث.
المفتش ميجور ...
ماذا؟
أبي وكونان كون؟
أنا آسف ، ران كون.
لم يكن من المفترض أن يحدث هذا.
على أي حال ، كل المحطات تبحث عنها!
معاينة الحلقة
كان لدي المحقق العظيم موري كوغورو
تحديد من قتل ابني قبل عام واحد.
لا توجد طريقة يعمل بها شخص من هذا القبيل للكازينو.
ثم أنت تقول السيد. فم أم فعلت ذلك؟
اللعنة!
لا تدخل ، ران!
المحقق العظيم المتلاعب (الجزء الثاني)
الحلقة التالية من كونان هي "المحقق العظيم المتلاعب ، الجزء الثاني!"
التعتيم
تلميح كونان التالي!
تعتيم!
ربما أنتما الاثنان في الواقع يشاهدان عباد الشمس في المسرح.
لا تفوت الحلقة القادمة.
ليس لدينا ...
... وقت لذلك.